Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Gewährung von Beruf
Sein Plan beginnt bald
Ich hätte nicht erwartet, dass du aus eigener Kraft aus dem Dämonengefängnis entkommen würdest.
Ich habe dich unterschätzt.
Aber was ist, wenn Sie herauskommen?
Was können Sie ändern?
Dämonenadler für Erwachsene heute Abend
Muss ein Einzelkind sein
Du hast immer noch Ghost Eagles ursprüngliche Ordnung in deinem Körper
Ich werde Ihr Leben vorerst verschonen.
Aber der junge Mann neben dir
Aber es ist schwer zu sagen
Da er früh sterben will
Dann ist es nicht meine Schuld
Das ist nicht richtig.
Verheißungsvoller Einbruch der Dunkelheit
Warum gibt es in Ihrem Körper keine Reaktion?
Der Autor eilte mit Mordabsicht nach Chang'an
Es ist zu spät für all das
Überlegen Sie sich schnell eine Lösung
Erzähl mir, was du Meister Guiying angetan hast
Sag es mir schnell
Ich weiß nur
Katze frisst Maus
Es ist nur natürlich
Du denkst
Kann man wirklich alles auf diese Weise stoppen?
Ahhh
Mit Bett
Kein Wunder, dass Neujahr nicht in mir ist
Das ist meine Erklärung
Warum willst du mein Schicksal ändern?
Es geht nicht darum, dein Schicksal zu ändern
Aber nimm mein
Achten Sie darauf, nicht auszurutschen
Danke
Meine Familie kommt mich besuchen, deshalb gehe ich jetzt.
Sie sollten auch vorsichtig sein
Warte einen Moment
Deine Lampe ist kaputt, ich gebe dir meine Lampe
Danke
Diese Lampe
Mein Vater hat es mir gegeben.
Darin befindet sich ein Katzengeschenk
Vor 18 Jahren
Der böse Meister hat dich nicht ausgewählt, weil du zufällig vorbeigekommen bist
Aber wegen dieser Lampe
Lass ihn dich wie mich behandeln
Entschuldigung
Vor 18 Jahren wurde dein Schicksal von mir verändert
glücklicherweise
Es ist noch Zeit für alles
Willst du das alles stoppen
Töte mich einfach
NEIN
eine Weile
Ich will es nicht, ... zögere nicht
Ich will nicht
Böser Tötungsgeistadler
Master
es ist nutzlos
Ich glaube es nicht
Berechnen
Ich kann ihn nicht kontrollieren
Nicht erlaubt
Außer mir
Sie sind der Einzige, der eine Waffe in die Hand nehmen kann.
Sie wissen, was zu tun ist
18 Jahre
Ich bin endlich zurück
Böser Tötungsgeistadler
Ich kann es nicht tun
Die Menschen wollen, dass die bösen Gedanken in der Welt nicht ausgelöscht werden
Ich werde nicht sterben
Diesmal
Ich kann meinen Vorsprung endlich wieder ausbauen
Ich möchte, dass die Königin sieht
Ich habe die Zukunft für Tausende und Abertausende von Jahren geschaffen.
Neue Welt der Monster
Das ist die neue Art, ein Shemale zu sein, die ich dir gezeigt habe.
Hahahahahahahaha
Hahahaha
Dame
Wirst du mich wirklich töten?
Die Dame wird nicht bereit sein,
Lass ihn gehen
Später
Wir können für immer zusammen sein
Dieser Zauberspruch
Sie schließen sich gegenseitig aus, von der Wurzel her
Kann nicht integriert werden
Wenn Sie lernen
Damit wäre er die Nummer eins der Welt.
Der Körper meiner Mutter hat sich gerade erholt.
Gehen Sie auch dorthin, um zu necken
Dieses lange geschätzte Kokonherz ist tot
Ein Freund, der seinen Geist aufrichtig hält
Vielleicht kann ich dir Aufmerksamkeit schenken
Sie stehen vor der schwierigsten Situation
Angesichts der Entscheidungen, die wir treffen müssen
Dieser Moment
Du wirst verstehen
Warum stehst du noch hier?
Bußgeld
Fühlst du
Irgendetwas schien gerade nicht zu stimmen
Als wir heirateten
Ich bin bereit
Es ist nur eine Erfahrung im Leben
Ich hatte nicht erwartet, dass so viele Dinge passieren würden
Der junge Mann sieht wirklich gut aus.
Wie heißen Sie?
Nicht bemerkt
Du bist allein
Keine Auseinandersetzung mit den Sechs Klassikern
Und ich
Stur und boshaft
Fehlverhalten
Du und ich sind beide so außergewöhnlich
Passen sie nicht perfekt zusammen?
Du hast mich dazu gebracht, meine Gier zu verletzen
In die Welt verwandelt
Auch wenn Sie eines Tages das Interesse verlieren
Liebe verwandelt Gelübde in einen Ozean, der Tausende von Jahren umfasst
Erinnerungen begleiten nie
Du kannst mich auch nicht im Stich lassen.
Du wirst mich nicht verlieren
Ich werde dich nie verlassen
real
Ich werde nicht loslassen
Ich werde mein ganzes Leben auf dich warten
Schauen Sie sich das Schicksal an, in Dunst gehüllt zu sein
Wie man Reinkarnation liebt
Ah
Von jetzt an
Ich werde es mir absolut nicht erlauben
Lass nicht zu, dass andere dich wieder verletzen
Pflaumenregen
Sie und ich sind anders als sie.
Ich kann Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
Ich schäme mich so
Du hast dein ganzes Leben damit verbracht, bei mir zu sein
Und ich scheine einen Moment meines Lebens verloren zu haben
Versprechen mit dir
Es tut mir wirklich leid
Es tut mir so leid
Du bist haarig
Es tut mir einfach leid
Alles kaputt
Das Leben ist kurz
Herr, sehen Sie mich an
Schau mir direkt in die Augen
Schau mich an
Aus Liebe geboren
live
Wenn
Ich habe das gekauft, als ich gerade vorbeigekommen bin.
Frostabstieg
Der Ladenbesitzer sagte, dies sei das Zeichen von Ruyilou
Das erste Geschäft in Changan
Probieren Sie es aus
Wirklich gut
Diese Tigerschwein-Dame
Er ist wirklich gut im Geschäftsleben.
Anders als wir
Sogar im Changxi-Palast gibt es nichts zu essen.
Warum
Jeder hat seine eigenen Ambitionen
Unterschätzen Sie sich nicht
Außerdem, gehen wir nicht den Berg hinunter, um etwas Arbeit zu erledigen?
Ich habe in letzter Zeit ein paar Monster gesammelt.
Es scheint, dass wir eine Weile in den Bergen überleben können.
ansonsten
Frostabstieg
Doppelte Waffen, was?
Du nimmst zuerst den vierten jüngeren Bruder zurück.
Wir werden den nächsten Dämon finden.
Sie haben es in letzter Zeit nicht leicht gehabt.
Es müssen keine kleinen Dämonen sein.
Kein Problem
Es ist wirklich kein Problem
Es liegt alles an den Beinen.
Tinnitus-Hülle
Das Subjekt ist ruhig
Einer bewegt sich und einer leise
????????????
Die drei Royal-Babys des Kaisers werden in Zukunft definitiv Allrounder sein
Jinlingguan Precious Care Dünnextrakt-Milchpulver
Das hat die Königin für Sie vorbereitet.
Neunzig Arten umfassender Ernährung
Super-Umkehremulsion
HMO Vollfarbe
Babys brauchen eine umfassendere Ernährung Jinlingguan Milchpulver
Chinas patentierte Formel für außergewöhnlichen Schutz des Babys
Verkauf von gedämpften Kuchen
Verkaufe gedämpfte Kuchen! Verkaufe gedämpfte Kuchen!
Leckere gedämpfte Kuchen
Die einzigartigen Dampfbrötchen, bitte geben Sie mir welche.
Äh, zwei gedämpfte Brötchen
Okay.
Dann sind Sie hier richtig.
Mein gedämpftes Brötchen ist frisch zubereitet.
Meister, bitte versuchen Sie es.
Äh, ein Cent für den Landerwerb, zwei Cent, zwei Cent, okay.
Danke
Das war definitiv nicht der von gestern.
Wird Shiro nicht vermisst?
Hey, lass uns rübergehen und nachsehen.
Hallo Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Ich habe gehört, dass sich Ihre neue Version von Ghost Acrobatics sehr gut verkauft.
Es ist viel beliebter als Xie Wulangs vorherige Gedichtsammlung
Oh, das ist nicht Xie Wulangs Gedichtsammlung.
Aber wenn wir schon davon sprechen
Ich habe diese neue Version des Dämonenhelden-Dramas gesehen
Obwohl es mehr
Monsterbilder sind eingestreut
Aber es wirkt überhaupt nicht seltsam oder beängstigend.
Dieses Monster hat ein bisschen davon
Wie sagt man das?
Fleisch und Blut
Warm und berührend, ja, ja, ja, ja
Vielen Dank an alle für Ihr Lob.
Hey Dajiang, ihr habt es alle gesehen, aber ich habe es nicht gekauft.
hey-hey
Dieser Typ
Ich habe ein neues.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, gebe ich es Ihnen. Ach, wirklich?
Danke, Bruder
Dann gehen wir zuerst. Auf Wiedersehen.
Erleuchte es
Okay
Bitte verwenden Sie es langsam
Autsch
Es ist so schön. Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Nur in Eile
Ist es kaputt gegangen?
Zum Glück ist nichts passiert
Dies ist das Eigentum einer anderen Person, also muss ich es ihr zurückgeben.
Hey
Hey, wo hast du das her?
Wie
Nicht schlecht, nicht schlecht
Wollt ihr alle mit dem Nachnamen Mei mir drohen?
Dies ist eine Familienfähigkeit.
Okay, mehr sage ich nicht.
Was um alles in der Welt kaufst du?
Äh, das
Ich habe die Taille vorher gesehen, oder?
Gibt es ein magisches Kraut?
Meinem Vater geht es nicht gut
Ich suche Medizin für ihn.
NEIN
Was ist mit deinem Vater passiert?
Er ist sehr leidenschaftlich
Die Stimmung wird schlechter
Ich fürchte, die Einnahme von Medikamenten ist nutzlos.
Sind Sie sicher, dass Sie nur hier sind, um Medizin zu studieren?
Wo gehst du hin?
Hey
Hey, ich habe keine mehr, willst du sie noch?
Warte einen Moment
Wenn ich keinen von euch habe, folgt mir einfach.
Hey, geh nicht, geh nicht, renn nicht
Komm mit mir, hey hey
Wie oft habe ich dir gesagt, dass du nicht rennen sollst?
Ich habe so schnell vergessen, wann ich das letzte Mal hingefallen bin.
Bruder Ling Xiao, ich habe es dir so oft gesagt.
Ich bin kein Hund
Es ist die Schwarze Schlange.
Können Sie bitte aufhören, jedes Mal an meinem Kragen zu ziehen?
Ah ja, ja, ja, es ist die einzige schwarze Schlange unter den Dämonenschlangen
Sieht es aus wie ein fliegender Drache, der in den Himmel aufsteigt?
Meine Ohren sind fast schwielig, wenn ich das höre.
Wir, der Yinglong-Clan, haben viel
Kümmere dich nicht um dich
Dann danke ich Ihnen.
Stell dir einen Freund vor
Ich will es nicht wissen. Nein.
Also, los geht's.
Stehen bleiben
Kleine schwarze Schlange
Hier schikaniert dich doch niemand, oder?
Nun, letztes Mal hat ein Schweinedämon einen Stein nach mir geworfen.
Aber Schwester Handicraft hat es seinem Vater bereits erzählt
Papa hat ihm schon den Hintern versohlt.
Kein anderer kleiner Dämon wagt es, mich zu schikanieren.
Das ist gut.
Wer bist du? Bist du auch ein Yinglong wie ich?
Oh, das bin ich nicht
Aber ich habe einen guten Freund, der genau wie Sie ist.
Es ist ein sehr majestätisches Yinglong
Du siehst ein bisschen alt aus.
Ihr guter Freund könnte mein Großvater sein.
Hahahaha, mach langsam.
Verlangsamen.
Philosophie und Ingenieurwissenschaften
Warum
Achten Sie darauf, diese diagonale Linie zu falten
Das ist der Schlüssel
Sie liegen falsch
Du musst es so ausrichten
Oh, du hast es ausgerichtet.
Oh, Prinzessin, sei bitte vorsichtig.
Achten Sie darauf, Ihre Hand zu heben, sonst kommt der alte Sklave.
Was soll ich tun?
Tochter, komm alleine.
Wie wie wie wie
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Entlang der Grenze
Hey, warte, warte.
Warum
Nun, wie wäre es mit
Sieht es gut aus?
Sieht gut aus, hahahaha. Sieht es gut aus?
Eure Majestät ist so großartig.
Guter Geschmack und Vision, hahaha
Ha
Der Wiederaufbau wäre mühsam.
Es sind drei Monate vergangen.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Aufräumen der Blätter
In Chang'an herrscht jetzt Frieden.
Aber du weißt nicht
Wie viele böse Monster machen draußen Ärger?
Vielleicht nach einer Weile
Ich muss Chang'an verlassen.
Der unsterbliche Lord ist auf
Es steht auf
Pflaumen- und Bambusregen
Du schläfst seit drei Monaten.
Auch wenn die Technik des großen Tieres langwierig ist
Ich kann es nicht ertragen, dass du so verschwendest.
Wenn du nicht aufwachst
Ich werde wirklich sauer auf dich sein.
Der neue Meister ist da. Es ist Morgen.
Kommt, kommt
Was hat Xiao Wenhua heute Morgen gegessen?